Array:

array o arreglos son una matriz para coleccionar datos,
construir una matriz es simple, declarando una variable y establecerla con '[]' luego podemos agragar contenedores separados por coma ','.
ejemplo
const nombredelaempresa =['autoadan', 'motorcicle', 'mundimotos'];

existen varias propiedades como lo son .length, .push, .pop son los mas usados o primitivos.
.length: lo que hace el .length es que te devuelve en numero la cantidad de elementos que hay dentro de un array.
ejemplo:
(nombredelaempresa.length); //3

.pop: elimina el ultimo elemento de un array.
ejemplo: 
(nombredelaempresa.pop); // const nombredelaempresa =['autoadan', 'motorcicle']

.push:
añade uno o mas elementos al final del array 
ejemplo:
const empresa = nombredelaempresa.push('honda'); //const nombredelaempresa =['autoadan', 'motorcicle', 'mundimotos', 'honda'];