En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
prototype
Constructors (de Clases)

prototype:
todo objeto en javascript tiene su prototype todo lo que uses en javascript tiene prototype.
los prototype son mecanismo mediante el cual heredan en javascript caracteriasticas entre si,  los objetos pueden tener un objeto prototipo, el cual actúa como un objeto plantilla que hereda métodos y propiedades.

Constructors (de Clases)
Las clases son una plantilla para crear objetos. Encapsulan datos con código para trabajar en esos datos.
que quiere decir que las clases es una manera de declarar variables en grupo.
